PRODUZIONE
SVILUPPO
GRAFICA
TESTING
Copyright 2007
V I V A L A M O B I L E
Ver.
Revisione
SCOPO
COMANDI
PILOTA AUTO
STATISTICHE
PUNTI
INVIO PUNTI
CLASSIFICA
SUGGERIMENTI
Scava fino al centro della terra più velocemente che puoi! \n\nTrova gli oggetti e vendili al negozio per comprare i potenziamenti per il tuo sottomarino.
Freccia SINISTRA/4: \nScava/sposta a sinistra \n\nFreccia DESTRA/6: \nScava/sposta a destra \n\nFreccia SU/2: \nSali in superficie \n\nFreccia GIÙ/8: \nScava in basso
Tieni premuto il tasto freccia SU/2 o GIÙ/8 per 5 secondi per inserire il pilota automatico. \n\nUna volta inserito, continuerai a muoverti senza dover tenere premuto il tasto. \n\nNOTA: il pilota automatico si disinserisce se colpisci qualcosa, vai all'incrociatore, inizi a perforare o premi un tasto direzionale diverso.
Il gioco memorizza diverse statistiche relative alla tua performance. Visualizzale scegliendo l'opzione 'Statistiche' dal menu principale. \n\nNOTA: puoi cancellare le statistiche (e i dati di gioco salvati) scegliendo l'opzione 'Cancella dati' dal menu OPZIONI.
Il tuo punteggio viene visualizzato al termine della partita o se muori. \n\nViene calcolato in base al tempo che hai impiegato per arrivare alla fine o per morire. Ovviamente sarà più alto se vinci...
Al termine della partita ti verrà chiesto se vuoi visualizzare il tuo punteggio nella Classifica. Se accetti, comparirà nella classifica del gioco. \n\nIMPORTANTE: potresti dover pagare per il traffico dati quando invii il tuo punteggio.
Scegli 'Classifica' dal menu principale o dalla schermata di partita finita per visualizzare i punteggi inviati dagli altri giocatori. \n\nIMPORTANTE: potresti dover pagare per il traffico dati quando invii il tuo punteggio.
Vendi gli oggetti che hai recuperato, così potrai acquistare i potenziamenti per il sottomarino. \n\nPer trovare i materiali più rari devi scavare sempre più giù. \n\nAcquista oggetti al negozio per semplificarti la vita. \n\nSe tieni premuto il tasto freccia su o giù per qualche secondo, inserirai il pilota automatico del sottomarino.
AQUA DIG
FINE PARTITA
SALVA PARTITA
MENU PRINCIPALE
NEGOZIO
POTENZIAMENTI
RIPRENDI
VENDI CARICO
COMPRA OGG.
CRUISER
CARICO
OGGETTI
AUDIO
ON
OFF
SÌ
NO
STATISTICHE
CAMBIA
GIOCA
OPZIONI
?
INFO
LINGUA
RIGIOCA
ESCI
<
>
SALTA
INIZIA
SELEZIONA
VENDI TUTTO
MENU
SCARTA
INTRO
AVVISO
CARICO PIENO
La tua stiva è piena. Devi risalire per svuotarla del carico prima di poter raccogliere altri oggetti.
Al momento la tua stiva è vuota. \n\nGuadagna del denaro per i potenziamenti scavando in cerca di oggetti.
 slot di carico liberi
Bomba d'acqua
Bombola di riserva
Booster
Rimuove quelle fastidiose rocce che ti bloccano la strada. Non avvicinarti troppo!
Serve a riempire la tua barra dell'ossigeno e questo significa meno viaggetti in superficie.
Ti porta in superficie... rapidamente! Ma solo verso l'alto.
Vuoi
I dati della partita sono stati salvati.
SALVATO
salva
Prezzo:
Dettagli:
NON SI VENDE
spendi il tuo sudato denaro per
CONFERMA
POTENZ. MAX
Non puoi acquistare altri potenziamenti di questo tipo. Li hai tutti!
Non hai abbastanza soldi per acquistare questo
oggetto
Masso
Quarzo
Argento
Oro
Opale
Zaffiro
Rubino
Smeraldo
Diamante
Greggio
Oggetto misterioso
Bolla di gas scoppiata!
Armadietto di Davy Jones
Enorme geode
Colonia archea
Artefatto lemuriano
Piccolo sottomarino
Resti di Jimmy Hoffa
Squama del Leviatano
Becco di Kraken
Il senso della vita
Carrello della spesa
Scarpa di cemento
Meglio sperare che non venga a cercarlo...
Una cavità nella roccia piena di bei cristalli scintillanti.
Una sacca di sconosciuti (e deliziosi) microorganismi
Una pietra stranamente intagliata. Molto antica!
Non pensavi di essere il primo a provarlo, vero?
Be', di sicuro non volevano che fosse trovato facilmente...
La squama fossilizzata di un'enorme creatura marina.
Il becco fossilizzato di un'enorme creatura dell'acqua.
Be', sarà improbabile trovarlo qui!
Le donne comprerebbero sempre e ovunque!
Queste scarpe non sono l'ideale per una nuotata...
Attaccato al tuo sottomarino, lo spazio nella stiva è aumentato.
Vendilo al Museo di Storia Naturale inglese per
La Spuntini deliziosi SpA acquista i diritti della tua scoperta per
Uno strano collezionista lo acquista per l'esorbitante prezzo di
Puoi recuperare un importante potenziamento per la tua trivella. Bello!
Devi pagare per la conferenza stampa. Sarai così in debito di
Venduto al Museo americano di storia naturale per
Lo Smithsonian se lo aggiudica per
Complimenti! Adesso sei spiritualmente completo.
Non riesci a trovare un portacarrelli, quindi lascialo qui...
Pesano di più e affonderai prima!
 Litri
 HP
 Oggetti
 m/s
 durezza
 Quanto
Quanti
 ne vuoi scartare?
 ne vuoi comprare?
Oggetti in stock:
Bombola di ossigeno
Motore
Stiva
Chiglia
Trivella
Bassa compressione
Alta compressione
LOX (O2 liquido)
Bombola di nitrox
Growler
Rumbler
Roarer
Screamer
Carico piccolo
Carico medio
Carico grande
Carico enorme
Peso piuma
Peso medio
Peso massimo
Incudine
Trivella a gradini
Trivella perforante
Trivella tricono
Trivella esplora magma
VAI COSÌ!
Wow! Sei arrivato a 2000 m! Prendi questi $1000. Continua così.
WOW! Sarai in Cina in men che non si dica. Ecco un bonus di $10.000.
Chiave
IDEA
Fai cadere
Usa
 premi
Salve, talpa. \n\nSono Joe e sarò il tuo operatore per questa missione. \n\nSo che non hai avuto molto tempo per prepararti, quindi ti darò qualche dettaglio.
L'imprenditrice Bridget Hanson ha offerto un premio di $10 milioni a chi raggiungerà la profondità dell'oceano.
Cosa ci guadagna lei, ti chiederai. Tutti i dettagli degli scavi saranno di proprietà sua e del suo reparto di ricerca. \n\nChissà, forse li userà per trovare una cura contro il cancro.
L'obiettivo della missione non è raggiungere la profondità massima, ma raggiungerla per primo. \n\nLa velocità è essenziale, quindi non perdere tempo.
Ci sarà una concorrenza spietata per aggiudicarsi il premio. $10 milioni sono una bella somma. \n\nDovrai vedertela con i migliori scavatori del mondo.
So che hai esperienza con il sottomarino di perforazione, ma ecco una rinfrescata sui comandi. \n\nUsa i tasti direzionali per spostarti e i tasti *, 0 e # per gli oggetti (quando li avrai).
Mi metterò in contatto con te al momento opportuno. \n\nChe la velocità sia con te e buona fortuna.
Operatore
Potenzia la tua trivella per superare più velocemente gli strati di roccia più duri.
Luoghi sondati
Bombole di ossigeno usate
Bombe usate
Booster usati
Massi distrutti
Totale oggetti
Profondità massima
Punteggio record
PILOTA AUTO
INSERITO
DISINSERITO
 più ossigeno.
 più potenza motore.
 più spazio nella stiva.
 maggiore velocità di rilascio.
 di potenza perforante.
CARICAMENTO
ACQUISTI
CANCELLA DATI
FONDI TOTALI
SCAVATORE
MAX. RAGGIUNTA
SCAVA ANCORA
COMPLIMENTI!
Fondi:
Vuoi l'audio attivo?
Hai esaurito l'ossigeno! Risali in superficie per riempire la bombola o acquista dei refill al negozio.
valore
Così i dati di gioco e le statistiche saranno cancellati. Continuare?
Hai venduto il tuo carico per
Al momento non hai oggetti utilizzabili. \n\nForse potresti acquistarne alcuni la prossima volta che sei nel NEGOZIO.
(Tasto di scelta:
 nella stiva
Potenziare
 ti darà una extra
Bomba d'acqua piazzata
Booster!
Refill ossigeno
Vuoi visualizzare questo messaggio quando la stiva è piena?
Non puoi portarne più
Sei morto! Dovrai riprovare.
Punteggio:
Tempo alla profondità:
Prof. max:
Ottimo lavoro! Hai raggiunto il fondo. Adesso hai $10 milioni in più. Goditeli!
Vuoi continuare a giocare?
Hai già terminato la partita! Non puoi salvare prima di iniziare una nuova partita.
La partita è stata interrotta! \n\nPremi un tasto per riprendere...
Qui è Joe, talpa. \n\nCattive notizie. Durante la notte uno degli avversari è riuscito a sabotare il tuo sottomarino! È fuori uso. \n\nFortunatamente te ne abbiamo preparato uno di riserva.
Qui è Joe, talpa. \n\nCattive notizie. Durante la notte una scossa di terremoto ha fatto crollare tutti i tuoi alberi. \n\nComunque, colpo di fortuna, si è aperto un varco verso il basso! \n\nContinua a scavare!
Salvataggio...
Far scoppiare le bolle di gas danneggia il tuo sottomarino. Evitalo se puoi.
Premi un tasto per continuare
VIBRAZIONE
CAMBIA NOME
CLASSIFICA
VEDI
TOP
CAMBIA
SALVA
FALLITA
RICHIESTA
Impossibile inviare il tuo punteggio adesso.
Riprova in seguito
CLASSIFICA NON DISPONIBILE \n\nRIPROVA IN SEGUITO
PUNTEGGIO INVIATO
Il punteggio è stato inviato alla classifica.
INVIARE PUNTEGGIO?
Inviare il punteggio alla classifica?
NESSUN PUNTEGGIO TROVATO
La tua posizione:
Non sei in classifica
