PRODUCCIÓN
DESARROLLO
DISEŃO
PRUEBAS
Copyright 2007
V I V A L A M O B I L E
Versión
Revisión
OBJE
CONTROLS
PILOTO AUT
ESTADÍST
PUNTS
REG PUNTS
MÁX PUNTS
PISTS JUEG
Excava al fondo del mar lo más rápido que puedas. \n\nExtrae objetos y véndelos en la tienda para obtener mejoras en tu nave.
IZQUIERDA/4: \nExcavar/moverse a la izquierda \n\nDERECHA/6: \nExcavar/moverse a la derecha \n\nARRIBA/2: \nSalir a la superficie \n\nABAJO/8: \nExcavar hacia abajo
Manteniendo pulsadas las teclas ARRIBA/2 o ABAJO/8 durante 5 segundos se activa el piloto automático. \n\nUna vez activado, seguirás moviéndote sin tener que pulsar la tecla. \n\nNOTA: El piloto automático se desactiva si golpeas algo, pasas al modo buque, comienzas a perforar o pulsas una tecla en una dirección diferente.
El juego guarda varias estadísticas sobre la partida. Para verlas, selecciona la opción 'Estadísticas' en el menú principal. \n\nNOTA: puedes borrar las estadísticas (y los datos del juego guardados) seleccionando la opción 'Borrar datos guardados' en el menú OPCIONES.
Cuando terminas la partida o te mueres, aparece la puntuación. \n\nSe calcula según el tiempo que hayas tardado en terminar o morir. Por supuesto, la puntuación será más alta si ganas...
Al final del juego, se te preguntará si deseas registrar tus puntos dentro de las máximas puntuaciones. De ser así, aparecerás en la tabla donde se indican éstas. \n\nIMPORTANTE: cuando envíes tus puntos, tal vez te cobren por el tráfico de datos.
Selecciona 'Máx puntuaciones' en el menú principal o en la pantalla de fin de la partida para ver las puntuaciones máximas enviadas por otros jugadores. \n\nIMPORTANTE: cuando veas las puntuaciones máximas, tal vez te cobren por el tráfico de datos.
Para conseguir mejoras en la nave, vende los objetos extraídos. \n\nCuanto más hondo excaves, más exclusivos serán los materiales que encuentres. \n\nCompra objetos en la tienda para que el viaje sea más fácil. \n\nSi mantienes pulsadas las teclas arriba o abajo unos segundos, activarás el piloto automático del submarino.
AQUA DIG
FIN PARTI
GUAR PART
MENÚ PPAL
TIENDA
MEJORS
REANUD
VEND CARGA
COMPR OBJ
BUQUE
CARGA
OBJET
SONID
AC
DES
SÍ
NO
ESTADÍST
ALTERN
JUG
OPCIONS
AYU
SOBRE
IDIOMA
VOLV JUGAR
SAL
ATR.
SIGU
SALT
INIC.
SELECC
VEND TOD
MENÚ
DESHECH
INTRO
ADVERT
CARGA LLEN
La bodega de carga está llena. Tienes que subir a la superficie y vaciarla antes de seguir recogiendo objetos.
No hay objetos extraídos en la bodega de carga. \n\nConsigue dinero para mejoras extrayendo objetos.
hay ranurs carga librs
Bomba agu
Tanque O2 rep
Impulsor superf
Retira las molestas piedras que bloquean tu camino. No te acerques demasiado
Se utiliza para aumentar al máximo la barra de oxígeno, lo que supone menos viajes a la superficie.
Te lleva a la superficie, rápidamente. Pero sólo hacia arriba.
żSeguro que quieres 
Datos de partida guardados
GUARD
guar
Precio:
Datos: 
NO VENT
gasta el dinero ganado en un/a 
CONFMR
MEJORA MÁX
No puedes comprar más mejoras de este tipo, ya las tienes todas.
No tienes dinero suficiente para comprar esto
obj.
Peńasco
Cuarzo
Plata
Oro
Ópal
Zafiro
Rubí
Esmer.
Diamant
Petróleo
Objeto mist.
Rotura bolsa de gas.
Taquill Davy Jones
Gran geoda
Colonia arqu
Artefacto lemurio
Subm miniatura
Restos de Jimmy Hoffa
Escama Leviatán
Pico Kraken
Signific. vida
Carro compra
Zap cement
Más te vale que no venga a buscarlo...
Cavidad en la roca llena de cristales brillantes y maravillosos.
Una bolsa de microorganismos anteriormente desconocidos (y deliciosos)
Una losa de piedra con una extrańa talla. Tremendamente antigua.
No has pensado que has sido el primero en probarlo, żverdad?
Bueno, seguro que no querían que nadie les encontrase fácilmente...
La escama fosilizada de una enorme criatura marina.
El pico fosilizado de una criatura acuática de gran tamańo.
Bien, este no es un lugar donde se encuentre esto con frecuencia.
Las mujeres comprarán en todas partes.
Este calzado no es muy bueno para nadar...
Acoplado al submarino, el espacio para la carga ha aumentado.
Lo vendes al Museo Británico de Historia Natural por 
Aperitivos sabrosísimos SA compra los derechos de tu hallazgo por 
Un extrańo coleccionista lo compra por el increíble precio de 
Logras una extraordinaria mejora para tu perforador. ˇFantástico!
Estás obligado a pagar por la conferencia de prensa, lo que te deja una deuda de 
Vendido al Museo Americano de Historia Natural por 
Los Smithsonianos se hacen con esto por 
ˇFelicidades! Has sido iluminado más allá de cualquier creencia.
No puedes encontrar un carrito, así que déjalo aquí...
Gracias a su superior peso, te hundes más rápido.
 Litros
 HP
Objets
 m/s
 dureza
 żCuánto 
żCuántos 
 quieres deshechar?
 quieres comprar?
Objetos stock: 
Tanq oxíg
Motor
Bodega
Casco su
Perf.
Baja compresión
Alta compresión
LOX (O2 líqu)
Tanq nitrox
Growler
Rumbler
Roarer
Screamer
Bodega pequeńa
Bodega norm
Bodega gran
Bodega extragr
Peso ligero
Peso elev
Muy pesado
Yunke
Perf paso
Per hundim
Per tricónico
Perforadr bús lava
VAS BIEN.
ˇGuau! ˇHas llegado a los 2000 m! Consigues 1.000 $. Sigue así.
ˇGUAU! En nada, llegarás a China. Obtienes una bonificación de 10.000 $.
Lla
PIST
Tirar un/a
Usar un/a
pulsar 
Excavador G'day. \n\nSoy Joe y seré tu operador en esta misión. \n\nSé que no te han avisado con mucho tiempo, así que te indicaré los detalles.
La empresaria Bridget Hanson ha ofrecido un premio de 10 millones de dólares al excavador que llegue primero a lo más profundo del océano.
Te preguntarás qué saca ella de ésto. Todos los datos de la excavación pertenecerán a Bridget Hanson y a su departamento de investigación. \n\nQuién sabe, tal vez consigan una cura para el cáncer gracias a ello.
Llegar a lo más profundo es la clave de esta misión, y hacerlo el primero. \n\nLa velocidad resulta esencial, así que no perdamos tiempo.
Además la lucha por el premio será muy reńida. 10 millones de dólares es mucho dinero. \n\nCompetirás contra los mejores excavadores del mundo.
Sé que has pilotado el submarino perforador antes, pero de todos modos repasemos los controles. \n\nUsa las teclas de dirección para moverte y las teclas *, 0 y # para los objetos (cuando los tengas).
Podrás contactar conmigo cuando lo necesites. \n\nQue la velocidad te acompańe, buena suerte.
Operador
Mejora el perforador para atravesar más rápido las rocas más duras.
Lugares perforads
Tanqus oxíg usad
Bombs usad
Impuls. Superf usados
Peńascos destr.
Objets totals extr.
Profund. máx
Mejor punt
PILOTO AUT
ACTIVAD
DESACTIV
 más oxígeno.
 más potencia motor
más espacio carga.
mayor velocidad caída
 de potencia perfor
CARGAN
OBJETS COMPR
BORRAR DAT GUAR
FONDS TOTALS
EXCAVR
MÁX ALCAN
SEGUIR EXCAV
ˇFELICIDADES!
Fondos:
żQuieres jugar con sonido activ.?
ˇTe has quedado sin oxígeno! Vuelve a la superficie para llenar el tanque de oxígeno o comprar repuestos en la tienda.
valor
Se borrarán estadísticas y datos partida guardados. żSeguir?
Has vendido la carga extraída por 
Actualmente no tienes objetos que puedas usar. \n\nTal vez quieras comprar algunos la próxima vez que vayas a la TIENDA.
(Tecla abrev: 
en la bodega
Al mejorar a esto 
 conseguirás un extra de
bomba acuática.
impulsor superf
repuesto oxíg
żQuieres que siga apareciendo este mensaje cuando la carga esté llena?
No puedes llevar nada más 
ˇHas muerto! Tendrás que volver a intentarlo.
Punts: 
Tiempo imner: 
Prof máx: 
ˇUn gran trabajo! Eso es el fondo. ˇEres 10 millones de dólares más rico! ˇQue lo disfrutes!
żQuieres seguir jugando?
Ya has terminado la partida. La función guardar está desactivada hasta iniciar una nueva partida.
La partida se ha interrumpido. \n\nPulsa cualquier tecla para reanudarla...
Aquí Joe, excavador. \n\nMalas noticias. Durante la noche, uno de los otros excavadores logró sabotear tu nave. Está destrozada. \n\nAfortunadamente, te hemos preparado la de repuesto.
Aquí Joe, excavador. \n\nMalas noticias. Durante la noche, un temblor de tierra ha acabado con los ejes. \n\nPor fortuna se ha abierto un camino sin obstáculos hasta lo más profundo. \n\nSigue excavando.
Guardando
La ruptura de bolsas de gas puede dańar la nave, si es posible, evítalas.
Pulsa tecla para seguir
VIBRACIÓN
MOD NOMBR
MÁX PUNTS
VER
TOP
MOD
GUAR
FALLO
SOLICIT
Ahora no se pueden registr puntos
Inténtalo más tarde
MÁX PUNTS NO DISPONIBLES \n\nINTÉNTALO MÁS TARDE
PUNTOS REGTS
Puntos enviados a puntuaciones máximas.
żREG PUNTS?
żQuieres enviar puntos a las puntuaciones máximas?
PUNTS NO ENCONT
Clasific:
Sin clasificación
